Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Get in.
Masuk.
It’s alright, I don’t want to trouble you.
Tidak apa-apa, aku tidak ingin merepotkanmu.
I’m all wet.
Aku basah kuyup.
I’ll pay you.
Aku akan membayarmu.
Get in the car with me.
Naiklah ke mobil bersamaku.
How much do you want?
Kamu mau berapa?
I don’t do that kind of work.
Saya tidak melakukan pekerjaan semacam itu.
You won this time.
Anda menang kali ini.
But next time you might lose it all.
Namun lain kali Anda mungkin kehilangan semuanya.
What did you just say?!
Apa yang baru saja kamu katakan?!
You said I would lose it all?!
Kau bilang aku akan kehilangan semuanya?!
Did you just curse me, Bo?!
Apa kau baru saja mengutukku, Bo?!
How dare you?!
Beraninya kau?!
Who did this to you?
Siapa yang melakukan ini padamu?
I’m really fine.
Aku baik-baik saja.
I’m sorry, Bo.
Maafkan aku, Bo.
I didn’t mean to do that, Bo.
Aku tidak bermaksud melakukan itu, Bo.
You can hit me, Bo! Hit me!
Kau boleh pukul aku, Bo! Pukul aku!
Stop!
Berhenti!
Is there something urgent, Mom?
Apakah ada sesuatu yang mendesak, Bu?
I heard many board members don’t agree with you becoming president.
Saya mendengar banyak anggota dewan tidak setuju Anda menjadi presiden.
Yes.
Ya.
I don’t want you caught in that situation.
Aku tidak ingin kamu terjebak dalam situasi itu.
It might be best if you stepped down.
Mungkin lebih baik jika Anda mengundurkan diri.
Usually, you never give up on things like this, Mom.
Biasanya, Anda tidak pernah menyerah pada hal-hal seperti ini, Bu.
Especially when you know it’s unfair.
Terutama ketika Anda tahu itu tidak adil.
But you don’t have to play their game.
Namun Anda tidak harus memainkan permainan mereka.
I’d like you to go into politics.
Saya ingin Anda terjun ke dunia politik.
Our party needs new blood to compete with the others.
Partai kita membutuhkan darah baru untuk bersaing dengan partai lain.
I’ve set everything up for you.
Saya telah menyiapkan segalanya untuk Anda.
You just have to say yes.
Anda hanya perlu mengatakan ya.
Our party?
Pesta kita?
You can be honest with me.
Anda bisa jujur ​​kepada saya.
You just want to do what Wasin wants, right?
Kau hanya ingin melakukan apa yang diinginkan Wasin, kan?
You don’t want me caught up in those people’s game.
Kamu tidak ingin aku terjebak dalam permainan orang-orang itu.
But you want me in your game instead, don’t you, Mom?
Tapi Ibu malah ingin aku ikut bermain, kan?
That’s not what I think.
Bukan itu yang kupikirkan.
Queen.
Ratu.
Everything I do is all for you.
Segala yang aku lakukan, semuanya untukmu.
I won’t step down as president.
Saya tidak akan mundur sebagai presiden.
Dad entrusted this company to me.
Ayah mempercayakan perusahaan ini kepadaku.
The only reason I’d ever step down…
Satu-satunya alasan saya akan mengundurkan diri…
is if King takes the position instead of me.
adalah jika Raja mengambil posisi itu dan bukan aku.
Please, no.
Tolong, jangan.
There’s one more thing.
Ada satu hal lagi.
Election day is approaching.
Hari pemilihan semakin dekat.
You must be more careful.
Anda harus lebih berhati-hati.
Don’t let there be any bad press.
Jangan biarkan ada berita buruk.
It could affect the party.
Itu bisa memengaruhi partai.
I don’t want your father upset over this.
Aku tidak ingin ayahmu marah karena ini.
I only have one father.
Saya hanya memiliki satu ayah.
I’ll be more careful.
Saya akan lebih berhati-hati.
Please, excuse me.
Tolong, permisi.
(I've looked for more information.) (Last night, Babe was beaten by her mother.) (And just now too, but someone stepped in to help.)
(Saya sudah mencari informasi lebih lanjut.) (Tadi malam, Babe dipukuli oleh ibunya.) (Dan barusan juga, tetapi seseorang turun tangan untuk membantu.)
What is it?
Apa itu?
(Queen.)
(Ratu.)
(I dug up more information about Babe.)
(Saya menggali informasi lebih lanjut tentang Babe.)
Babe’s mother is a gambling addict.
Ibu Babe adalah seorang pecandu judi.
And she keeps stealing money too.
Dan dia terus mencuri uang juga.
Come on…
Ayo…
Last night you left my message on read.
Tadi malam kau meninggalkan pesanku untuk dibaca.
And now you’re not even talking to me?
Dan sekarang kau bahkan tak mau bicara padaku?
Queen.
Ratu.
Do you actually want to know about Babe?
Apakah Anda sebenarnya ingin tahu tentang Babe?
(I’ve been running around all night to dig this up.)
(Saya berlarian sepanjang malam untuk menggali ini.)
(Didn’t even get a wink of sleep.)
(Bahkan tidak sempat tidur sedikit pun.)
Queen?!
Ratu?!
Did she just hang up on me?!
Apakah dia baru saja menutup teleponnya?!
Queen!!!
Ratu!!!
What?!
Apa?!
Is it in here?!
Apakah ada di sini?!
Where did she put it?!
Di mana dia menaruhnya?!
(Bo!)
(Huuu!)
(Bua!)
(Berbicara!)
Hang on!
Tunggu sebentar!
What is it?!
Apa itu?!
Bo isn’t home, Bua?
Bo tidak ada di rumah, Bua?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
I haven’t seen her, I just got here.
Saya belum melihatnya, saya baru saja sampai di sini.
What do you want from her?
Apa yang kamu inginkan darinya?
It’s nothing.
Tidak apa-apa.
By the way…
Omong-omong…
What?
Apa?
I already paid off your debt at the den, Bua.
Aku sudah melunasi utangmu di sarang, Bua.
What?!
Apa?!
Seriously?!
Dengan serius?!
For real?!
Benarkah?!
Did I hear you right?!
Apakah saya mendengarmu dengan benar?!
Yes, for real.
Ya, sungguh.
You’re amazing, Kem!
Kamu hebat, Kem!
Why weren’t you born my son?!
Mengapa kamu tidak lahir sebagai anakku?!
I’d love you to death!
Aku akan mencintaimu sampai mati!
Wait, Bua.
Tunggu, Bua.
But you have to promise me one thing.
Tapi kau harus berjanji satu hal padaku.
What is it?
Apa itu?
Can you promise not to hit Bo again?
Bisakah kamu berjanji tidak akan memukul Bo lagi?
Fine!
Bagus!
Fine! I promise!
Baik! Aku janji!
Why don’t you just make Bo your wife?
Kenapa kamu tidak menjadikan Bo istrimu saja?
That debt you paid for me…
Hutang yang kau bayar untukku…
I’ll take it as the dowry.
Aku akan mengambilnya sebagai mas kawin.
I know you’ve had a crush on Bo since forever.
Aku tahu kau sudah terpikat pada Bo sejak lama.
That’s why I’m giving her to you.
Itulah sebabnya aku memberikannya padamu.
Silence? I'll take that as a yes.
Diam? Aku anggap itu sebagai jawaban ya.
Well, since we’re at it…
Baiklah, karena kita sudah membahasnya…
How about a little more?
Bagaimana kalau sedikit lagi?
Bua?!
Berbicara?!
I’m completely out!
Aku benar-benar keluar!
That was all of my savings.
Itu semua tabunganku.
Come on, Kem!
Ayo, Kem!
You love Bo this much.
Kamu sangat mencintai Bo.
And she’s only worth 200,000 to you?!
Dan dia hanya bernilai 200.000 bagimu?!
What a chicken.
Dasar pengecut.
I’ll just give her to someone else.
Aku akan memberikannya pada orang lain saja.
Wait! Bua!
Tunggu! Bua!
I’ll get more for you.
Aku akan ambilkan lebih banyak untukmu.
That’s my son-in-law!
Itu menantuku!
Okay…
Oke…
You actually fit in my clothes, Bo!
Kamu benar-benar cocok dengan pakaianku, Bo!
If I could go home, I wouldn’t be bothering you this much.
Jika saja aku bisa pulang, aku tidak akan mengganggumu sebanyak ini.
Come on, don’t think too much about it.
Sudahlah, jangan terlalu dipikirkan.
If you went home…
Jika kamu pulang ke rumah…
your face will get more bruises for sure.
Wajahmu pasti akan lebih banyak memar.
So just use my stuff for now.
Jadi, gunakan saja barang-barangku untuk saat ini.
Thanks, Mint.
Terima kasih, Mint.
Bo!
Wow!
They just posted it!
Mereka baru saja mempostingnya!
Let’s go check! I’m dying to know if your name is on the list.
Ayo kita periksa! Aku penasaran banget apa namamu ada di daftar.
Come on, hurry!
Ayo, cepat!
Hurry up!
Ayo cepat!
Excuse me, sorry!
Permisi, maaf!
Bo!
Wow!
You made it, Bo!
Kamu berhasil, Bo!
Your name’s right there!
Nama Anda ada di sana!
The interview’s tomorrow. You have to nail it, Bo!
Wawancaranya besok. Kamu harus berhasil, Bo!
Fingers crossed.
Semoga berhasil.
This scholarship is my only hope.
Beasiswa ini adalah satu-satunya harapan saya.
If you get it…
Jika Anda mendapatkannya…
You won’t have to pay tuition anymore.
Anda tidak perlu membayar biaya kuliah lagi.
And when you graduate, you’ll have a guaranteed job!
Dan ketika Anda lulus, Anda akan mendapat pekerjaan yang terjamin!
I’m so excited for you!
Aku gembira sekali untukmu!
And you especially, you’ll definitely make it, Bo!
Dan khususnya kamu, kamu pasti berhasil, Bo!
I hope so too.
Saya pun berharap begitu.
You got this.
Kamu bisa melakukannya.
(I love you.)
(Aku mencintaimu.)
Will you be my girlfriend, Bo?
Maukah kamu menjadi pacarku, Bo?
We’re friends, Kem.
Kita berteman, Kem.
Bo.
Bo.
Can you give me a chance?
Bisakah Anda memberi saya kesempatan?
It's not about giving chances.
Ini bukan tentang memberi kesempatan.
But it’s about feelings.
Tapi ini tentang perasaan.
I do love you, Kem.
Aku mencintaimu, Kem.
But I love you as a friend.
Tapi aku mencintaimu sebagai teman.
And I've never felt more than that.
Dan saya tidak pernah merasakan lebih dari itu.
So…
Jadi…
I heard you like Bua’s daughter?
Kudengar kamu menyukai putri Bua?
But you’re looking pathetic like this…
Tapi kamu terlihat menyedihkan seperti ini…
Guess you couldn’t make her yours.
Kurasa kau tak bisa menjadikannya milikmu.
I want to be alone.
Aku ingin sendiri.
Why are you such an idiot?
Kenapa kamu begitu bodoh?
There’s nothing special about a girl like that.
Tidak ada yang istimewa tentang gadis seperti itu.
She’s just playing hard to get.
Dia hanya main jual mahal.
Just toss her some cash.
Berikan saja dia sejumlah uang.
And she’ll come crawling back to you.
Dan dia akan merangkak kembali kepadamu.
It’s my business!
Itu bisnisku!
I’ll deal with it myself!
Aku akan menanganinya sendiri!
Especially Bua’s daughter…
Terutama putri Bua…
She’s no different from her mother.
Dia tidak berbeda dari ibunya.
You don’t know a thing, shut up!
Kamu tidak tahu apa-apa, diam saja!
Did you just raise your voice at me, Kem?
Apa kau baru saja meninggikan suaramu padaku, Kem?
Huh?!
Hah?!
I’m telling you this…
Aku beritahu ini padamu…
That girl will bleed you dry.
Gadis itu akan menguras habis tenagamu.
So what?!
Jadi apa?!
You paid off Bua’s debt…
Kamu melunasi hutang Bua…
But you still couldn’t make that girl yours.
Tetapi kau tetap tidak bisa menjadikan gadis itu milikmu.
That girl’s got some nerve.
Gadis itu berani sekali.
Already played you for your money.
Sudah mempermainkanmu demi uangmu.
Why are you such a fool over a worthless girl?
Kenapa kau sebodoh itu terhadap gadis yang tidak berguna?
Huh?!
Hah?!
Stay out of my business!
Jangan ikut campur urusanku!
I’ll let you go this time.
Aku akan membiarkanmu pergi kali ini.
Take it as…
Anggap saja sebagai…
I pity a fool like you.
Aku kasihan pada orang bodoh sepertimu.
But if you dare mouth off at me again.
Tapi jika kau berani bicara kasar padaku lagi.
I won’t let you off next time, Kem!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi lain kali, Kem!
Let’s go!
Ayo berangkat!
Where’s Bie?
Dimana Bie?
She’s already booked for the night.
Dia sudah memesan tempat untuk malam ini.
For real?
Benarkah?
Who’d even have the guts to book Queen’s girl?
Siapakah yang punya nyali untuk memesan gadis Ratu?
That table over there.
Meja di sana.
Queen.
Ratu.
This is the list of students applying for our company’s scholarship this year.
Ini adalah daftar siswa yang mendaftar beasiswa perusahaan kami tahun ini.
Come pick a wine with me.
Ayo pilih anggur bersamaku.
Yes.
Ya.
I booked this girl for the night.
Aku memesan gadis ini untuk malam ini.
But I'll let you have her.
Tapi aku akan membiarkanmu memilikinya.
I’m going to the restroom.
Aku akan ke kamar kecil.
Queen.
Ratu.
About last night…
Tentang tadi malam…
I…
SAYA…
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
All the bruises.
Semua memar.
No, it doesn’t.
Tidak, tidak.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Please, I’d rather not talk about it.
Tolong, saya lebih suka tidak membicarakannya.
If you want my help…
Jika Anda menginginkan bantuan saya…
Just say it.
Katakan saja.
Even if I tell you…
Bahkan jika aku memberitahumu...
You wouldn’t be able to help me anyway.
Lagipula, kau tidak akan bisa membantuku.
Queen.
Ratu.
Has Bie really got you this shaken?
Apakah Bie benar-benar membuatmu terguncang seperti ini?
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
I’m just being honest.
Saya hanya jujur.
I’m only saying what I see.
Saya hanya mengatakan apa yang saya lihat.
We've been friends for years.
Kami sudah berteman selama bertahun-tahun.
How could I not see it?
Bagaimana mungkin saya tidak melihatnya?
There’s nothing.
Tidak ada apa-apa.
No way.
Mustahil.
If there’s really nothing, why are you here then?
Kalau memang tidak ada apa-apa, kenapa kamu ada di sini?
I just don’t want anyone being used by Kongtup.
Saya hanya tidak ingin siapa pun dimanfaatkan oleh Kongtup.
That’s all.
Itu saja.
(Don’t forget your papers.) (I'm going to bed.)
(Jangan lupa kertas-kertasmu.) (Aku mau tidur.)
(This headache won’t quit.)
(Sakit kepala ini tak kunjung sembuh.)
Papers…
Dokumen…
Right!
Benar!
They’re still at home.
Mereka masih di rumah.
Well, well…
Baiklah, baiklah…
Pretending you don’t care.
Berpura-pura tidak peduli.
But here you are, right in front of Babe’s house.
Tapi di sinilah kamu, tepat di depan rumah Babe.
Stop it.
Hentikan.
Since I’ve been with you…
Sejak aku bersamamu...
Babe’s the first person you’ve ever been this into.
Babe adalah orang pertama yang pernah membuatmu sekagum ini.
So what do we call that…?
Jadi apa yang kita sebut itu…?
You talk too much.
Kamu terlalu banyak bicara.
Just leave.
Tinggalkan saja.
You can fool me or anyone else.
Anda dapat membodohi saya atau orang lain.
But your own heart…
Tapi hatimu sendiri…
you can’t fool that, Queen.
kau tidak bisa membodohinya, Ratu.
Leave.
Meninggalkan.
Hold on.
Tunggu.
Kongtup’s men are watching you, Queen.
Anak buah Kongtup sedang mengawasimu, Ratu.
Bo!
Wow!
Are you home, Bo?
Apakah kamu di rumah, Bo?
Are you home?
Kamu sudah pulang?
Bo!
Wow!
I’m sorry, Bo.
Maafkan aku, Bo.
I’m so sorry.
Saya turut berduka cita.
Bo!
Wow!
Please open the door for me, Bo.
Tolong bukakan pintunya untukku, Bo.
Bo.
Bo.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Please open the door for me.
Tolong bukakan pintunya untukku.
Bo.
Bo.
I’m so sorry.
Saya turut berduka cita.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Please come back to me, Bo.
Kumohon kembalilah padaku, Bo.
Please.
Silakan.
I'm sorry, Bo.
Maafkan aku, Bo.
I was wrong.
Saya salah.
Kem!
Krim!
Open the door!
Buka pintunya!
Kem! It’s bad!
Kem! Ini buruk!
Kem! This is serious!
Kem! Ini serius!
Kem!
Krim!
(I’m coming!)
(Saya datang!)
Open the door, hurry!
Buka pintunya, cepat!
What is it, Bua?!
Ada apa, Bua?!
Bo ran away from home!
Bo kabur dari rumah!
She took everything with her!
Dia membawa semuanya!
What?!
Apa?!
Since when?!
Sejak kapan?!
I don’t know!
Aku tidak tahu!
I came home this morning and all her stuff was gone!
Saya pulang pagi ini dan semua barangnya sudah hilang!
How am I supposed to get by now?!
Bagaimana aku bisa bertahan sekarang?!
Bo!
Wow!
You ungrateful daughter!
Kau putri yang tidak tahu berterima kasih!
What is this?!
Apa ini?!
(Answer me, Bo!!!!!) (Where are you?!) (You ungrateful daughter!!!)
(Jawab aku, Bo!!!!!) (Kamu di mana?!) (Anak perempuan yang tidak tahu berterima kasih!!!)
(I’m your mother!) (Come home right now!) (You worthless child!!)
(Aku ibumu!) (Pulanglah sekarang juga!) (Dasar anak tak berguna!!)
Just turn it off already!
Matikan saja sekarang!
Mm…
Mm…
I thought my life was bad enough…
Aku pikir hidupku sudah cukup buruk…
But compared to you, I’ve got nothing.
Namun dibanding dirimu, aku tak ada apa-apanya.
Yeah…
Ya…
Bo.
Bo.
You have to nail it today.
Anda harus berhasil hari ini.
Mmm.
Hmm.
You got this!
Kamu bisa melakukannya!
Right…
Benar…
Good morning, everyone.
Selamat pagi semuanya.
For this final round of scholarship interviews.
Untuk putaran akhir wawancara beasiswa ini.
The committee will assess candidates on multiple aspects.
Panitia akan menilai kandidat berdasarkan beberapa aspek.
The committee’s decision will be final.
Keputusan komite akan bersifat final.
I wish you all the best of luck.
Saya doakan semoga Anda semua beruntung.
I’m rooting for you all.
Saya mendukung kalian semua.
You got this.
Kamu bisa melakukannya.
I got this.
Aku paham.
You got this!
Kamu bisa melakukannya!
From all the applications we’ve reviewed.
Dari semua aplikasi yang telah kami ulas.
Two candidates stand out the most.
Dua kandidat yang paling menonjol.
I believe there’s only one.
Saya yakin hanya ada satu.
Who would that be?
Siapakah itu?
Warataya.
Tunggu.
And for you?
Dan untukmu?
Bonita and Warataya.
Bonita dan Warataya.
What do you think, Keeraphat?
Bagaimana menurutmu, Keeraphat?
Warataya is certainly impressive.
Warataya tentu saja mengesankan.
In that case, we’ll proceed with awarding the scholarship to Warataya.
Dalam hal ini, kami akan melanjutkan dengan memberikan beasiswa kepada Warataya.
But Bonita is just as impressive.
Namun Bonita sama mengesankannya.
Bonita.
Cantik.
Just make the decision fairly.
Buatlah keputusan dengan adil.
No need to favor me.
Tidak perlu memihak padaku.
Good morning.
Selamat pagi.
My name is…
Nama saya…
Bonita Piansakul.
Bonita Piansakul.
I’m a second-year student in the Faculty of Economics.
Saya mahasiswa tahun kedua di Fakultas Ekonomi.
The results have been finalized.
Hasilnya telah diselesaikan.
This year’s scholarship goes to…
Beasiswa tahun ini diberikan kepada…
Warathaya Suksorn.
Warathaya Suksorn.
Congratulations.
Selamat.
Don’t worry, you’ll definitely get it next year.
Jangan khawatir, Anda pasti mendapatkannya tahun depan.
Mmm…
Hmm…
Thanks for waiting for me.
Terima kasih telah menungguku.
I saw Queen just now.
Aku baru saja melihat Queen.
She was one of the committee members.
Dia adalah salah satu anggota komite.
What?!
Apa?!
Really?!
Benar-benar?!
Then why didn’t she help you?!
Lalu mengapa dia tidak membantumu?!
Why would she?
Mengapa dia harus melakukan itu?
The decision should be fair.
Keputusannya harus adil.
The one who got it deserves it too.
Orang yang mendapatkannya pun layak mendapatkannya.
And I don’t want any of that special treatment kind of thing.
Dan saya tidak menginginkan perlakuan khusus semacam itu.
I want to earn it on my own.
Saya ingin mendapatkannya dengan usaha saya sendiri.
If you want my help…
Jika Anda menginginkan bantuan saya…
Just say it.
Katakan saja.
Even if I tell you…
Bahkan jika aku memberitahumu...
You wouldn’t be able to help me anyway.
Lagipula, kau tidak akan bisa membantuku.
Bo?
Apa?
Are you heading back now?
Apakah Anda akan kembali sekarang?
I forgot to tell you.
Aku lupa memberitahumu.
I have to go see Ging’s mom for a bit.
Aku harus pergi menemui ibu Ging sebentar.
Is it okay if you head back first?
Apakah tidak apa-apa kalau kamu kembali dulu?
Of course!
Tentu saja!
Don’t worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
Okay.
Oke.
See you at the club then. I’m feeling better now.
Sampai jumpa di klub. Aku sudah merasa lebih baik sekarang.
Alright, see you there.
Baiklah, sampai jumpa di sana.
Bye.
Selamat tinggal.
This way, please, Keeraphat.
Silakan lewat sini, Keeraphat.
We’re truly honored that you could join us today, Keeraphat.
Kami benar-benar merasa terhormat Anda dapat bergabung dengan kami hari ini, Keeraphat.
Thank you.
Terima kasih.
We truly appreciate your continued support for our university’s scholarship program.
Kami sungguh menghargai dukungan Anda yang berkelanjutan terhadap program beasiswa universitas kami.
My pleasure.
Dengan senang hati.
Have a safe trip back, Keeraphat.
Semoga perjalanan pulangmu selamat, Keeraphat.
Jumping into someone else’s car like this…
Melompat ke mobil orang lain seperti ini…
Do you think it’s the right thing to do?
Apakah menurut Anda itu hal yang benar untuk dilakukan?
No.
TIDAK.
So you do know…
Jadi kamu tahu…
Then why do it?
Lalu mengapa melakukannya?
You’d better have a good reason, Babe.
Sebaiknya kau punya alasan bagus, Sayang.
Could you drop me off at the university gate, please?
Bisakah Anda menurunkan saya di gerbang universitas?
Reason?
Alasan?
Please, could you drop me off?
Tolong, bisakah Anda mengantarku?
I want a reason why you jumped into my car.
Aku ingin tahu alasanmu kenapa kau melompat ke mobilku.
And why I should drop you off.
Dan mengapa aku harus mengantarmu pergi.
Last night you told me I couldn’t help you.
Tadi malam kau bilang aku tidak bisa membantumu.
But now you’re asking for my help.
Tapi sekarang kau meminta bantuanku.
If your reason isn’t good enough…
Jika alasan Anda tidak cukup bagus…
Then you can get out of my car.
Kalau begitu, kau boleh keluar dari mobilku.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
For the way I spoke to you last night.
Atas caraku berbicara padamu tadi malam.
And for jumping into your car like this.
Dan untuk melompat ke mobil Anda seperti ini.
It’s just there’s someone outside I don’t want to face.
Hanya saja ada seseorang di luar sana yang tidak ingin aku hadapi.
So, what do I get out of helping you this time?
Jadi, apa yang saya dapatkan jika membantu Anda kali ini?
I’m not that kind.
Aku bukan tipe seperti itu.
But you’re not mean to me.
Tapi kamu tidak jahat padaku.
If you won’t help…
Jika Anda tidak mau membantu…
I’ll get out.
Aku akan keluar.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah ini.
If you want me to help…
Jika Anda ingin saya membantu…
Then sit here.
Kalau begitu, duduklah di sini.
I’ve told you before that I don’t take that kind of job.
Saya sudah katakan sebelumnya bahwa saya tidak menerima pekerjaan seperti itu.
I only told you to sit on my lap.
Aku hanya menyuruhmu duduk di pangkuanku.
On Queen’s lap?!
Di pangkuan Ratu?!
You can just drop me off up ahead.
Kau bisa menurunkanku di depan saja.
I’ll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
I’m not going home!
Aku tidak akan pulang!
Then we're going to my place.
Kalau begitu, kita pergi ke tempatku.
Why did you bring me here?
Mengapa kau membawaku kesini?
I’m not going to do anything to you.
Aku tidak akan melakukan apa pun padamu.
But I’ve got work to do tonight.
Tapi aku ada pekerjaan yang harus dilakukan malam ini.
I’ll take you there.
Aku akan membawamu ke sana.
Then why did you bring me here?
Lalu mengapa kau membawaku ke sini?
It’s about work.
Ini tentang pekerjaan.
What work?
Pekerjaan apa?
I’m looking for someone to summarize and read the news to me.
Saya mencari seseorang yang dapat meringkas dan membacakan berita itu untuk saya.
But…
Tetapi…
I just started working at the club.
Saya baru saja mulai bekerja di klub.
I don’t want to quit yet.
Saya belum ingin berhenti.
I don’t offer this chance to just anyone, Babe.
Aku tidak menawarkan kesempatan ini pada sembarang orang, Sayang.
Do you live here alone, Queen?
Apakah kamu tinggal sendirian di sini, Ratu?
Mm.
Mm.
Living alone in such a big house…
Tinggal sendirian di rumah sebesar itu…
Don’t you ever feel lonely?
Apakah kamu pernah merasa kesepian?
I’m used to it.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
And…
Dan…
I brought you here to talk about work.
Saya mengajak Anda ke sini untuk berbicara tentang pekerjaan.
Not to interview me.
Bukan untuk mewawancarai saya.
Alright.
Baiklah.
Are you going to sleep?
Apakah kamu akan tidur?
No.
TIDAK.
Just resting my eyes.
Hanya mengistirahatkan mataku.
Are you feeling sore?
Apakah Anda merasa nyeri?
I can give you a massage.
Aku bisa memijatmu.
You know how to give a massage?
Anda tahu cara memijat?
A little bit.
Sedikit.
How much is it for a massage?
Berapa biayanya untuk pijat?
I won’t charge.
Saya tidak akan menagih.
Think of it as payment for your help today.
Anggap saja itu sebagai pembayaran atas bantuan Anda hari ini.
What if I like it?
Bagaimana jika saya menyukainya?
You mean me?
Maksudmu aku?
What is there to like about you?
Apa yang Anda sukai dari saya?
I don’t know.
Aku tidak tahu.
I just feel like we’ve been seeing each other a lot lately.
Aku hanya merasa kita sering bertemu akhir-akhir ini.
So it got me thinking that way.
Jadi itu membuat saya berpikir seperti itu.
Then stop thinking that way.
Kalau begitu, berhentilah berpikir seperti itu.
Because I'm not interested in you.
Karena aku tidak tertarik padamu.
Alright.
Baiklah.
Let me ask you something.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Why don’t you want to go home?
Mengapa kamu tidak mau pulang?
It’s not that I don’t want to.
Bukannya aku tidak mau.
But I just can’t.
Tapi aku tidak bisa.
Get up.
Bangun.
I’ll take you to the club.
Aku akan membawamu ke klub.
Is this really Queen’s weak spot?
Apakah ini benar-benar titik lemah Ratu?
Yes, dad.
Ya, Ayah.
Didn’t expect it’d be a girl from the club.
Tidak menyangka kalau yang datang adalah gadis dari klub.
This just makes things even more exciting.
Ini membuat segalanya menjadi lebih menarik.
So, what’s your next move?
Jadi, apa langkah Anda selanjutnya?
I already have a plan.
Saya sudah punya rencana.
You know Queen just as well as she knows you.
Anda mengenal Ratu sebaik dia mengenal Anda.
So, you still have to be careful.
Jadi, Anda tetap harus berhati-hati.
Of course, Dad.
Tentu saja, Ayah.
You can trust me.
Kamu bisa percaya padaku.
You’ve always had my trust, Kongtup.
Kau selalu mendapatkan kepercayaanku, Kongtup.
I’ve booked you for the whole night.
Aku sudah memesankanmu untuk sepanjang malam.
Why don’t you invite Linn here too?
Mengapa Anda tidak mengundang Linn ke sini juga?
I want to sit alone.
Saya ingin duduk sendiri.
Then why would you have me here?
Kalau begitu, kenapa kau undang aku ke sini?
I mean…
Maksud saya…
It’s only you and me.
Hanya ada kamu dan aku.
But didn’t you just say you wanted to be alone?
Tapi bukankah kamu baru saja bilang kamu ingin sendiri?
Order whatever you like.
Pesan apa pun yang Anda suka.
You’ll drink with me.
Kamu akan minum bersamaku.
Alright.
Baiklah.
May I have a Shirley Temple, please, Ray?
Bolehkah saya minta Shirley Temple, Ray?
Right away, Bie.
Segera, Bie.
So, which one is it? Queen’s weak spot or whatever?
Jadi, yang mana? Titik lemah Ratu atau apalah?
There’s no one here named Bonita.
Tidak ada seorang pun yang bernama Bonita di sini.
And seriously?! Being way up there…
Dan serius?! Berada jauh di atas sana…
but falling for a girl like that.
tapi jatuh cinta pada gadis seperti itu.
How is that even possible?
Bagaimana itu mungkin?
How would I know?! Huh?!
Bagaimana aku bisa tahu?! Hah?!
Just go find the girl before Queen leaves.
Pergi saja temukan gadis itu sebelum Ratu pergi.
Boss wants some good shots.
Bos ingin beberapa foto yang bagus.
Move!
Bergerak!
Alright.
Baiklah.
Queen.
Ratu.
Queen!
Ratu!
Please, come with me!
Silakan ikut aku!
Where?
Di mana?
You need to get out of here.
Kamu harus keluar dari sini.
Someone’s trying to blackmail you.
Seseorang mencoba memeras Anda.
I just heard them talking.
Saya baru saja mendengar mereka berbicara.
You have to leave now.
Anda harus pergi sekarang.
Queen!
Ratu!
Are you sure you heard it right?
Apakah Anda yakin mendengarnya dengan benar?
I really heard them.
Saya benar-benar mendengarnya.
Please, believe me.
Tolong percayalah padaku.
So, you’re worried about me?
Jadi, kamu khawatir padaku?
Yes.
Ya.
I don’t want you to get into trouble.
Aku tidak ingin kamu mendapat masalah.
And why would I be in trouble?
Dan mengapa saya harus dalam masalah?
They said I’m your weak spot.
Mereka bilang akulah titik lemahmu.
I don’t know what that means.
Saya tidak tahu apa artinya.
But right now, we have to hurry.
Namun saat ini, kita harus bergegas.
Come on!
Ayo!
This way, Queen.
Lewat sini, Ratu.
Why are you smiling?!
Mengapa kamu tersenyum?!
Come here!
Kemarilah!
Come in here first.
Silakan masuk ke sini dulu.
Come in.
Datang.
Hey.
Hai.
No one’s here.
Tidak ada seorang pun di sini.
Let’s go, then.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Hang in here for a bit, Queen.
Bertahanlah sebentar, Ratu.
Just wait until they leave.
Tunggu saja sampai mereka pergi.
We’re lucky I overheard them talking.
Beruntungnya aku mendengar mereka berbicara.
As soon as I heard, I ran straight back to you.
Begitu mendengarnya, aku langsung berlari kembali kepadamu.
I was so scared, I couldn’t think of anything.
Saya begitu takut, saya tidak dapat memikirkan apa pun.
All I knew was, I had to get you out.
Yang aku tahu hanyalah, aku harus mengeluarkanmu.
Do you think they’ll find us, Queen?
Apakah menurutmu mereka akan menemukan kita, Ratu?
Stay quiet.
Tetap diam.
They’re gone.
Mereka sudah pergi.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
I’d better go out and check first.
Sebaiknya aku keluar dan memeriksanya terlebih dulu.
Babe.
Bayi.
If I were to kiss you…
Jika aku menciummu…
How much would it cost me?
Berapa biayanya?
Are you drunk?
Apakah kamu mabuk?
I’m completely conscious.
Saya sepenuhnya sadar.
And I want what I asked for.
Dan aku menginginkan apa yang aku minta.
You don’t need to pay.
Anda tidak perlu membayar.
Because I’m not giving you that.
Karena aku tidak memberimu itu.
We should get out of here.
Kita harus keluar dari sini.
Queen.
Ratu.
I’m not joking.
Aku tidak bercanda.
I won’t allow that.
Aku tidak akan mengizinkan itu.
I’m serious.
Aku serius.
So am I.
Begitu juga aku.
You’re defying me.
Kau menentangku.
I could defy you even more.
Aku bahkan bisa lebih menantangmu.
(Where are they?!)
(Di mana mereka?!)
Just keep looking!
Teruslah melihat!
Do you really like that girl?
Apakah kamu benar-benar menyukai gadis itu?
Why would you think that?
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Because I’ve never seen my little sister act this way with anyone before.
Karena aku belum pernah melihat adikku bersikap seperti ini kepada siapa pun sebelumnya.
Stop it, Kem!
Hentikan, Kem!
I won’t!
Aku tidak mau!
Do you even know what I’ve done for you?!
Tahukah kamu apa yang telah kulakukan untukmu?!
Get in my car.
Masuk ke mobilku.
I’m not getting in your car.
Aku tidak akan naik ke mobilmu.
Not until you apologize to me.
Tidak, sampai kau meminta maaf padaku.
I've found her weakness.
Saya telah menemukan kelemahannya.
And I know exactly how to make use of it.
Dan saya tahu persis cara memanfaatkannya.